Pour tester, c'est préfèrable d'utiliser la version 'version_detect_hornet_bee'. Celle là elle avait une très bonne probabilité de détéction du frelon (99%) de l'abeille (100%) et du background (100%).
- Puisque nous avons aucun data disponible pour l'utiliser dans l'outil, nous avons pris celle du groupe de l'année dernière.
- Pour faire fonctionner le modèle sur la carte du modèle Wrover, il faut nécessairement ajputer le define de ce modèle et les pins de la carte (regardez sur la version_to_use.ino)
